الا رسول الله , حملة مقاطعة المنتجات الفرنسية نصرة لنبينا محمد صلى الله عليه واله وسلم  .. قصتي مع الرئيس الفرنسي ماكرون و زوجته بردجيت !!
كيف  سأقنعكم ياسادة أن هذا الصغير  ذو الشعر المصفف المرتب المعتلي لصهوة منبر الحرية و التسامح
يخطب بزملائه الصغار خطبة عن الشرف و العفة و العدل و المساواة و الاندماج
و احترام حقوق الغير وحرية التعبير و الرحمةو  السلام
كيف ساقنعكم انه سرق زوجة تكبر امه في العمر من وسط المكان المخصص لتزويد الطلاب بالشرف و العفة و الاخلاق
هي معلمته التي علمها  السحر  و علمته
راودها  عن نفسها و راودته
وسوس لها ووسوت له
تركت  اطفالها الثلاثة الذين يكبرونه بالعمر  لمصيرهم في بلد يصدر القوانين العصرية
لحماية حقوق المستهلك و حقوق الاطفال
و يتفاخر علينا بالأخلاق الانسانية الفلسفية العلمانية
والحجة لتلك الغرائب العجيبة و الميول العظيم عن الفطرة  البشرية
هي  العاطفة الاسمى في الوجود   الحب !
كيف سأقنعكم ان الاعلام المحلي و العالمي  يقدم لنا قصة  المريض المنحرف هذا
و المعلمة الخائنة التي سحقت قلب  زوجها بكعب حذائها
و داست روح اطفالها بكعبها حذائها الاخر
يقدم لنا قصتهم المثيرة للاشمزاز و الشفقة على انها  ايقونة عشق اسطوري
تتنصر في نهايتها  عجوز غابرة مع مراهق  ارعن !
كيف ساقنعكم ان الاعلام المدنس يلهث  بكل طاقته العجائزية و الشبابية
ليجعل من قصتهم المقرفة ايقونة غرام مقدس
مستخدماً لمحرر مخضرم يكتب نصاً من كلمات العشق الفرنسية الصنع
يمررها  لاعلامي محنك مرتزق
يجلس امام كميرته
يحكي  بكل ود بصوت دافئ
مستخدما كل خبرته وكل الكلمات الرومنسية التي يعرفها
يروي لضحايا العصرنة و الزواج التقليدي الممل حكايتهما
عبر  فيلم وثائقي اقرب للاباحية
عن قصة عشق عظيمة جمعت بين معلمة ودودة جامحة منحلة
و تلميذها النجيب المفسد
و يفسر بالحاد كيف لا يجرأ الا  قلة من البشر  على الثورة لاجل قلوبهم التي انفتها الحيوانات  والضواري الكاسرة
في كل المصطلحات العالمية و الاديان الارضية منها والسماوية  كانا ليوصفا بالخيانة و الانحرف
لولا تدخل قصر الإليزيه مبدلاً و مجملاً الفحش و الهوس
الى  العشق  العزري !!
كيف ساقنعكم ان هذا الطفل الذي عبئ باامراض نفسية و معتقدات المتناقضة  المتنافرة  المتضاربة
اصبح رئيسياً لدولة يحلم بزياتها كل عربي أو مسلم !
ليتصور صورة تذكارية عند برج نصب تذكارا للعشاق في مدينة العطور الباريسية  !
كيف ساقنعكم ان هذا الطفل بعد ان درس الشرف على يد تلك المعلمة الفاضلة
اصبح  فاضلا مربيا لجيل من المسلمين
يريد تعليم الشرف و العفة و الدين للمسلمين
يريد ان يصير نبيا لهم  يحتل مكانة خاتم الانبياء !
كيف ساقنعكم ان هذا المسخ الصغير يريد ان يحتل قلوب مليار ونصف من المسلمين !
كما احتل اسلافه بلاد المسلمين !
كيف ساقنعكم ان  هذا العقل الملئ بصور لجسد عجوز مترهلة مجعدة !
يريد ان يتلوا علينا دورساً عن الرشاقة في التفكير و الحداثة  !
و يتلوا علينا ارشادات روحية تجعل الاجساد والارواح المسلمة جميلة متناسقة  مع ضلالته و اهوائه !
كيف ساقنعكم ان هذا الفاضل الخلوق يسعى لاخراج قران جديد و ايات جديدة مفادها اتبعوني تسلموا !
اتبعوا ديني لا دين لكم !
لكن مايساعدني على مساعدتي و مساعدتكم في الادراك و الاقناع  !
ان هذه الطفل المريض و تلك العجوز المتصابية
خرجا من رحم  دولة  حداثية منفتحة !
ربيبا دولة بتاريخ بنى حضارته وسيرته الذاتية على جماجم شعوب حكمتها قهرا بقوة  البارود و الجنود  !
دولة تحارب التطرف العالمي والراديكالية  العالمية
بمتحف يحتوي عشرات الألوف
من الرؤوس المقطعة
و الاوصال المحنطة
و الجثث التي فاحت رائحتها كرائحة رئيسهم  القذر و  تاريخهم الاقذر  !
يقول تعالى  بعد بسم الله الرحمن الرحيم
وَلَئِنِ اتَّبَعْتَ أَهْوَاءَهُم بَعْدَ الَّذِي جَاءَكَ مِنَ الْعِلْمِ ۙ مَا لَكَ مِنَ اللَّهِ مِن وَلِيٍّ وَلَا نَصِيرٍ
وخير مايختم به السلام
لاتنسوا مشاركة هذا العمل نصرة لنبينا محمد ص و ارجوا المشاركة في قسم التعليقات و تفعيل الجرس على خيار الكل حتى تصل كل اعمالي !
لكم تحيتي و احترامي